さあune deux troisのリズムで
来吧 跟着 1 2 3 的节奏
この街を歩いてく
在街上漫步
いつだって気分はヒロインなの
无论何时都带着身为女主角的心情
きまぐれな女の子の
善变的女孩子的
ヒミツおしえてほしい
秘密 想要我告诉你?
とくべつにキミだけだよ たぶん
只告诉特别的你哟 大概吧
おしゃれにキメたら今日は
我决定今天穿得很时髦
お気に入りのカフェへ あの子と行こう
和他一起去喜欢的咖啡店
すました顔に見えるけど
虽然一脸如无其事的样子
何も考えてないよ
你什么都没有想吗
気になってたメニューを
在看菜单时
選ぶときもうちょっと近づいて
选择的时候 再与你更靠近一点
ほらune deux troisで 目が合えば
看吧 1 2 3 中眼神对上了
キミはもう恋に落ちる
你已经陷入恋爱之中了
ほろにがいカフェオレを甘くして
稍苦的牛奶咖啡变得甜蜜了
思わせぶりなコトバ
充满暗示的话语
今はまだおあずけね
现在先保留起来
わたしからうちあげるよ きっと
会从我这里说出来的 一定
おしゃべりが好きなキミは
喜欢聊天的你
どんなひと好きなのか聞くけど
问我"你喜欢什么样的人"
くちびるとがらせながら
轻轻嘟起了嘴
すこし考えたりして
稍微地想了一下
好きな人のタイプは
我喜欢的类型就是
「えーとそのあのね...」
那个...你知道的...就是...
「なんだっけ」
咦 是什么呢?
ほらune deux troisって気づいたら
看吧 1 2 3 已经注意到了
ふたりはもう笑い合える
我们两人已经 一起笑起来了
ほろあまいキャラメルがとけてゆく
微甜的焦糖已经溶化了
近づいていくこの距離は
渐渐靠近的这个距离
今はまだここまでね
现在到这里就行了
わたしたちお似合いね おそらく
我们两个很适合吧? 或许吧
たまには
偶尔会
センチになるの
变得多愁善感的
だけどね
可是呢
そうune deux troisを数えたら
这么 数着 1 2 3
わたしはもう前を向ける
我已经面向着前方
難しいコトにはもうサヨナラ
与复杂困难的事情 说再见
魅力的なわたしは
充满魅力的我
ねぇ笑顔が似合うでしょ
很适合笑容吧
自分らしく自由でいたいの
自由地 活出自己吧
さぁune deux troisの魔法で
来吧 跟着 1 2 3 的魔法
この街はわたしのもの
这座城市都是我的东西
いつだって気ままなヒロインなの
无论何时我都是自我主义的女主角
きまぐれな女の子の
善变的女孩子的
ヒミツおしえてあげる
秘密让我告诉你
とくべつにキミだけだよ ほらね
只告诉特别的你哟 那个...我...
なんて
开玩笑的